        Construção API´s

No campo principal temos alguns campos de atalho no card da API

podemos criar uma api , importar api 
criar uma api graphic e uma identity 

 - Ao criar passamos informações basicar como nome
    versão 
    status ( como por exemplo em desenvolvimento)
    comentario 
    Enviroments onde vamos colocar essa API para criação 
    

            Interceptor

temos duas categorias de Interceptadores ,Interceptadores pre definidos e Interceptadores constumizaveis

    Interceptadores pre definidos tem 5 categorias:
        trafego, segurança, mediação, tracing e transformação.  

    Interceptadores constumizaveis são separados por algumas categorias:

        custom javascript 
        custom java 
        



            Planos 


                                   ----app----at1...at2...
                                  |
     |------- pano-----------------app---at1....at2.....
     | 
    api
     |
     |-------plano--------------app-------at1...at2....


     planos Defaut são restritos apenas a uma api , ou seja possui restrições.
     plano delimita uso de recursos e requisições de uma API, posso tambem indexa varias api em um plano ou vice versa...



                Cadastro de APPs


    efetuado pelo manager ou portal desenvolvedor 


                Autenticação na API
    

    colocar Interceptor de Autenticação no fluxo flow 

    após escolher uma metodo de auth ele vai ser  aplicado a minha API e so podeira acessar suas chamadas 
    e após me autenticar conforme e solicitado 
    exitem alguns tipo e metodos para essa validação 



                Analitics Kibana

        o produto faz o uso de uma ferramenta chamada Kibana, encotrada na opção advancede Analitics


        possivel ver o fluxo de requisições apresentados por indices 
        idices de calls e indices de metricas 

        indices de call tem um nivel muito maior devido a granulidade, possuir muitas informações 
        tem duração nos registros de ate 7 dias ou atinja o limite contratado 

        metrics não tem limite de storage e mantem ate 90 dias os registros porem tem muito menos informação 
        informação de negocios e não para um troable chute 



                    Documentação 


            online help acesso a Documentação

            Guia do usuario 
            
            release notes 
             
            Dev portal 

            https://docs.sensedia.com/en/api-platform-guide/4.7.x.x/index.html
