                    Clean Code

    A manutenção de um software e tão importante quanto a sua construção 
    por isso falamos tanto atualmente no centeito de clean code, como Robert C descreveu em seu livro, algumas praticas e visões 
    de nossa área, algu,as práticas  são importantissimas para mantermos a vida de nosso software.

    Regras Gerais 

    - Siga as convenções

        Se  você comecou um projeto ou acabaram de definir suas convenções,siga-as!
        sempre siga o padrão de projeto!
    
    - Kiss

        Mantenha as coisas simples! este conceito vem até de outro livro.Normalmente tendemos a complicas as coisas 
        que poderiam ser muito mais simples, siga sempre o conceito KISS, MANTENHA TUDO  
        ESTUPIDAMENTE SIMPLES 

    - Regra de escoteiro 

        "Deixe sempre o acampamento mais limpo do que você entrou " O mesmo vale para o codigo
        Devolva sempre um codigo melhor do que o que vc recebeu.

    - Causa raiz 

        Sempre procure a causa raiz do problema, nunca resolva as coisas superficialmente.No dia-dia, temos que corrigir diversos problemas 
        porem não nos atentamos a causa raiz do problema o que gera um retrabalho.

    Regras de design

    - Mantenha dados de configuração em alto nível

        Algo que toda aplicação tem são suas configurações, como aas conhecidas 
        "ConnectionStrings" tente sempre deixar essas configurações em um alto nivel ou "parse" delas em um nivel mais alto possivel 
        Evite escrever metodos dentro de controllers ou algo do tipo. Se possivel mantenha esta passagem no método principal, no inicio da aplicação e não mexa ! 

    Exemplo:

        Crie uma classe 'Settings' no projeto base e depois no Startup das aplicações  



