                    Clean Code

    A manutenção de um software e tão importante quanto a sua construção 
    por isso falamos tanto atualmente no centeito de clean code, como Robert C descreveu em seu livro, algumas praticas e visões 
    de nossa área, algu,as práticas  são importantissimas para mantermos a vida de nosso software.

    Regras Gerais 

    - Siga as convenções

        Se  você comecou um projeto ou acabaram de definir suas convenções,siga-as!
        sempre siga o padrão de projeto!
    
    - Kiss

        Mantenha as coisas simples! este conceito vem até de outro livro.Normalmente tendemos a complicas as coisas 
        que poderiam ser muito mais simples, siga sempre o conceito KISS, MANTENHA TUDO  
        ESTUPIDAMENTE SIMPLES 
