O  que são microserviços ?

microserviços são conjunto de acões pequenas, se fosse uma pizza seria uma pizza de duas fatias ou seja 
atenderia uma unica pessoa por vez, tendo essa ideia em mente microserviços são pensados e projetados para realizar uma unica função 
bem feita!, prezando então ser :
    Idependente
    Rapido 
    Pequno

Apesar de ser algo pequeno e de uma unica função, o que torna microserviços tão grande e complexo e que eles 
fazer parte de um todo, ou seja divimos uma extrutura grande e complexa e varios pedaçinhos responsivos ( entregam muito bem o que fazem )
e que trabalham em conjunto tendo sua agilidade e idependencia.

Para termos uma ideia melhor e entender o conceito de microserviços, vamos fazer um paralelo ao funcionamento de outro 
tipo de estrutura, o MONOLITO 

MONOLITO 
    e um bloco grande que contem toda a estrutura do software, ou seja e projetado de uma unica forma.
    Para melhor intendimento, teremos como base um sistema que é um MONOLITO

    CRM 

    O metodo CRM  e um metodo muito antigo e grandes empresesas que estão a muitos anos no mercado, ja usaram ou possui serviços
    e software baseados nesse modelo.
    esse modelo possui algumas caracteristicas 

        -    paltado em uma unica tecnologia 
        -    É administrado por uma equipe da empresa porem a parte
        -    É antigo 
        -    É um sistema desenhado para operar de um unico modo e é muito dificil fazer mudanças em um trecho pequeno pois exite muito codigo
        -    Ciclos de manutenção ou atualização são muito longos podendo durar meses ou anos  
        -    Sistema dificil de dimencionar 
                    Esse ponto vale resaltar do que se trata dimencionar, tendo em vista que um MONOLITO e um bloco enorme de codigo ou seja eum sistema 
                    desenvolvido e projeto para atender as demandas como um todo, é dificil voce dimencionar em quais periodos as requisições de um determnado 
                    setor estão mais altas ou estão mais baixar ou qual setor usa mais recursos e o que usa menos em diferentes periodos.
                    Esse fato ocorre pois sua aplicação e desenhada para atender um todo e voce so possui a visão desse todo, ou seja o uso de recursos também se tem 
                    a visão de um todo e não por partes 

    Arquiteturas como essas tem muita dificuldade quando precisam expandir pois tem que duplicar recursos como um todo e não por partes.

Vantagens dos microserviços
    As Vantagens dos microserviços meio que vão de contraste a todo formato do monolito, a onde o monolito e engessado não permitindo voce expandir por partes e não pelo todo,microserviços
    trazem essa versatilidade no desenvolvimento.A vantagem mais clara que essa ideia de Arquitetura de software traz e a possibilidade de se escalar tanto
    na vertical quanto na horizontal o seu projeto, não e necessario duplicar toda a sua extrutura para atender uma unica area.

    - São desacoplados 
    - usam diversas tecnologias
    - sua aplicação não depende de um unico bloco 
    - segurança na disponibilidade da aplicação, tendo em vista que cada serviços opera em conjunto porem sua disponibilidade e isolada ou seja
    se por ventura uma aplicação cair, seu sistema não ira cair por completo.
    